Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
This time, it's your turn to die.
Desta vez, é a sua vez de morrer.
There’s still a gap in our strength after all.
Afinal, ainda há uma lacuna na nossa força.
I’m guessing you haven’t used your full power yet.
Imagino que ainda não tenha usado todo o seu poder.
Since you know that,
Já que sabe disso,
I’ll give you one last chance.
Vou dar-te uma última oportunidade.
Swear loyalty to me.
Jure-me lealdade.
You can survive.
Você pode sobreviver.
Become a top powerhouse of the Hongmeng Continent.
Torne-se uma das maiores potências do continente Hongmeng.
You can keep the Wangxian Sect safe.
Pode manter a Seita Wangxian segura.
The people you care about
As pessoas com quem se preocupa
can live as well.
pode viver também.
As for that saintess,
Quanto àquela santa,
I might even bestow her upon you.
Eu poderia até entregá-la a si.
I’m giving you a chance too.
Estou a dar-te uma chance também.
Hand over that half Fantian Fruit.
Entregue-me essa metade da Fruta Fantian.
That way,
Dessa forma,
I’ll be able to kill you.
Eu serei capaz de o matar.
Then I can’t let you live any longer.
Por isso não posso deixá-lo viver mais.
Just like the past hundred thousand years.
Tal como nos últimos cem mil anos.
Is it the same ending again?
É o mesmo final outra vez?
Lin Yue.
Lin Yue.
I’ll always be with you.
Eu estarei sempre com você.
You’re stronger than I expected.
És mais forte do que eu esperava.
So I have to consume you.
Então tenho que te consumir.
The more you struggle,
Quanto mais luta,
the faster I absorb.
quanto mais depressa absorvo.
Has it all been drained?
Já foi tudo drenado?
You’re the first
Você é o primeiro
to make me feel
para me fazer sentir
like I’m facing danger.
como se estivesse a enfrentar perigo.
But now,
Mas agora,
you’re worthless.
não vales nada.
Go on.
Prossiga.
Keep going.
Continue.
You’re so greedy.
Você é tão ganancioso.
I’ll give you all my Radiant Qi.
Eu dar-lhe-ei todo o meu Qi Radiante.
If you do this,
Se fizer isso,
you yourself
você mesmo
won’t survive either.
também não sobreviverá.
Yiyi.
Yiyi.
There’s something I want to tell you.
Há uma coisa que te quero contar.
I know.
Eu sei.
You won’t abandon the Hongmeng Continent.
Não abandonará o Continente Hongmeng.
You’ll protect this place no matter what.
Protegerá este lugar não importa o que aconteça.
Even if it means sacrificing yourself.
Mesmo que isso implique sacrificar-se.
I’ve been trapped here for a hundred thousand years.
Estou aqui preso há cem mil anos.
No one knows the Hongmeng Continent better than I do.
Ninguém conhece o continente Hongmeng melhor do que eu.
During these hundred thousand years,
Durante estes cem mil anos,
I’ve been to many places.
Já estive em muitos sítios.
I’ve braved the rains of the Dao River Secret Realm.
Enfrentei as chuvas do Reino Secreto do Rio Dao.
I’ve seen the light in hidden forests.
Vi a luz em florestas escondidas.
I’ve tasted the famous peach blossom brew of Jiutian Xuandu.
Provei a famosa bebida de flor de pessegueiro de Jiutian Xuandu.
I’ve drunk the most renowned peach blossom wine.
Bebi o mais famoso vinho de flor de pessegueiro.
I’ve seen the snow fall in the Northern Star Region.
Vi a neve cair na Região da Estrela do Norte.
A heavy snow blanketed the land.
Uma forte queda de neve cobria a terra.
Yet I still feel
Ainda assim sinto
that all of this
que tudo isto
can’t compare to your beauty.
não se compara à sua beleza.
So,
Então,
will you take me
vais me levar
to visit all these places someday?
visitar todos estes locais algum dia?
Promise me,
Prometa-me,
no matter what happens,
não importa o que aconteça,
you must always be happy.
deve estar sempre feliz.
I’ll protect you well.
Eu vou proteger-te bem.
And protect the Hongmeng Continent.
E proteja o Continente Hongmeng.
I know.
Eu sei.
I just don’t want to be apart from you.
Eu só não quero estar longe de ti.
As long as there’s life in the Hongmeng Continent,
Enquanto houver vida no continente Hongmeng,
I’ll always be here.
Eu estarei sempre aqui.
Qin Ji.
Qin Ji.
Get everyone out of here, now!
Tirem todos daqui, já!
What about you?
E tu?
Hurry!
Pressa!
Go!
Ir!
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
This moment,
Este momento,
I’ve waited
Eu esperei
a hundred
cem
thousand
mil
years.
anos.
Yiyi
Yiyi
Are you trying to kill your own husband?
Está a tentar matar o seu próprio marido?
Lin Yue
Lin Yue
Is it really you?
É você mesmo?
Do you know how worried I was about you?
Sabes o quanto eu estava preocupada contigo?
I was wrong.
Eu estava enganado.
I’m sorry.
Lamento.
I couldn’t do it without you.
Eu não conseguiria sem ti.
I’m not happy at all.
Não estou nada contente.
I don’t care about the Hongmeng Continent at all.
Não me importo minimamente com o Continente Hongmeng.
I just want to be with you.
Eu só quero ficar contigo.
I’m just a selfish person.
Sou apenas uma pessoa egoísta.
Lin Yue, don’t go.
Lin Yue, não vá.
Alright.
Tudo bem.
Don’t cry, okay?
Não chore, está bem?
Let’s go see the Sect Leader together.
Vamos ver o líder da seita juntos.
Lin Yue
Lin Yue
Come out, Lin Yue.
Sai, Lin Yue.
Don’t go.
Não vá.
Lin Yue
Lin Yue
Yiyi
Yiyi
Palace Lord Qin from Biluo Shangqing Palace is here.
O Senhor do Palácio Qin do Palácio Biluo Shangqing está aqui.
She says she has something important to tell us.
Ela diz que tem algo importante para nos contar.
How is that possible?
Como é possível?
Palace Lord Qin
Senhor do Palácio Qin
What happened?
O que aconteceu?
Yesterday, through the Ink Dragon Cauldron,
Ontem, através do Caldeirão do Dragão de Tinta,
I sensed a Divine Sense.
Senti um Sentido Divino.
It seemed to be the Seven Tribulations Demon Emperor.
Parecia ser o Imperador Demónio das Sete Tribulações.
Impossible.
Impossível.
The Demon Emperor has already perished and vanished.
O Imperador Demónio já pereceu e desapareceu.
There shouldn’t be any Divine Sense left.
Não deve restar qualquer Sentido Divino.
The Ink Dragon Cauldron doesn’t make mistakes.
O Caldeirão do Dragão de Tinta não comete erros.
I only confirmed it after repeated investigation.
Só o confirmei depois de repetidas investigações.
Can you tell where the Divine Sense appeared?
Consegue dizer onde apareceu o Sentido Divino?
It’s within the Wangxian Sect.
Está dentro da Seita Wangxian.
That’s why I rushed here.
Foi por isso que corri para aqui.
Everyone, be careful.
Tenham todos cuidado.
The Demon Emperor’s Divine Sense is nearby.
O Sentido Divino do Imperador Demónio está próximo.
But it’s very elusive.
Mas é muito evasivo.
It’s hard to pinpoint.
É difícil precisar.
Look over there.
Olhe ali.
Lin Yue
Lin Yue
No, wait.
Não, espere.
It’s not him.
Não é ele.
It’s been a hundred thousand years.
Já passaram cem mil anos.
I’ve finally escaped the Void Realm
Eu finalmente escapei do Reino do Vazio
and returned.
e regressou.